---
layout: page
title: "Smide för byggnadsvårdare"
modal-id: 3
image: /images/byggvard_900x650.jpg
alt: Byggvård
var: Gunnestorpsvägen 25, Mjöhult
nar: Enligt överenskommelse
pris: 3500 kr
description: "Under denna kurs tittar vi på enkel metallbearbetning som du kan ha användning för om du renoverar fönster eller håller på med annan byggnadsvård och behöver komplettera med tidstypiska detaljer. Vi provar olika kallbearbetningsmetoder som du kan ha nytta av i ditt arbete, så som filning, mejsling, nitning och hålslagning samt enklare varmbearbetning. Materialkännedom och ytbehandling ingår. Meddela gärna kursledaren om det är nåt särkilt du önskar gå igenom."
permalink: /byggvard/
---


### Sammanfattning

{{ page.description }}

| Var? | När? | Pris? |
| --- | --- | --- |
| {{ page.var }} | {{ page.nar }} | {{ page.pris }} |



### Upplägg

8-12 timmar. Kom med önskemål om upplägg. Kvällstid, dagtid, helger osv..

### För vem

Inga förkunskaper krävs. Kursen riktar sig till dig som vill ha hjälp med att komma igång med egna byggnadsvårdsprojekt i metall eller till dig som bara vill lära dig lite mer om olika enkla metallhantverkstekniker.

### Kursledare

Niklas Fännick är konstsmed med mästarbrev och har arbetat med metallkonst i offentlig miljö, kulturhistoriskt och modernt smide i över 15 år. Han har varit gästlärare på yrkesutbildning för smide och hållit kurser i svets och smide.

### Kursmaterial

Allt material för övningar ingår. Material för egna projekt till självkostnadspris. Nödvändig skyddsutrustning, verktyg och kurslitteratur finns att låna eller köpa på plats. Ha kraftiga skor och oömma kläder i bomull, ylle, lin eller skinn.
Om du har en egna verktyg som du vill använda under kursen går det bra att ta med dessa, men du tar eget ansvar för dem.

### Bra att veta

Kaffe och te finns på plats. Ta med egen lunch. Mikro och kylskåp finns. Smedjan ligger på landet, med ca 4 km till Jonstorp (ICA mm) och ca 8 km till Höganäs. Området har gott om övernattningsalternativ för långväga deltagare. Gott om parkering vid smedjan.

### Anmälan
Kontakta oss direkt via formulär, mejl eller telefon för info eller anmälan.

